 Estórias, pessoas, minóis... Estou todo dia no novo origem, no começo, todo lugar, todo sermente. Com braços... Experiências... Experiências muito loucas. Respectivas de todo o mapa. Bastantes consigo, né? Sim. Cada um com uma personalidade... Com ideias muito interessantes, com contextos de rumo que chegaram a um momento da vida em que tiveram uma ideia que comba certinho com a personalidade da pessoa. Eu notei essa tendência também. Parece que não é, ali é o projeto de vida de várias pessoas. Então, tem uma força girando junto, em conjunto, uma vibração mutua ali, muito no mesmo tom, né? E isso é legal presenciar, fazer parte, né? Já ali, co-criando, aquele ecossistema ali, com todas aquelas pessoas, já era tipo uma realização. Era algo que eu estava realizando e que todo mundo estava realizando ali, só por estar ali. Só por criar parte daquele presente. Dava pra perceber isso no brilho de cada um ali, tipo, apresentando o projeto. E falando sobre o projeto. Experenciando, né? Experenciando esses dias, todos ali também. E foi tudo muito mágico, né? Parece que eu gosto bastante dessa ideia da ilha da magia e reflito bastante sobre isso, sobre o quanto isso é um sigilo pra as coisas aqui na ilha manifestar com mais facilidade. E essas coisas que a gente fez ali, tipo, esses movimentos que a gente fez ali no IPC, na Von Berhaus e... ...nijureire, né? Tipo, essas movimentações de todo mundo em conjunto, foi uma co-criação de não só projeto material físico, mas também de um projeto mais existenciado nas entranhas das pessoas, na alma, né? Na parte mais nuvaca do ser ali, da consciência de cada um. E isso já cria uma força em que quanto mais ela é focada, quanto mais ela deixa de estar difusa, quanto mais ela tem um ponto de fuga, né? Ela consegue ser mais forte. É tipo você conseguir gerar uma lupa com o sol assim e conseguir queimar uma folha, né? É o prisma. Quando você guia a luz ali, ela tem um ponto focal, ela cria muito mais força. E eu acho que, tipo, pensando sobre essa telha que existe sobre todas as matérias, ali foi um desses... Um desses... ...fremes existencial do presente de todo mundo que estava lá, de que esteve ali em algum momento, em que todos que estiveram co-criaram esse presente, esse novo presente, esse futuro em que eles juntos ali trabalharam, entendeu? Nessa nova cidade. E isso é muito importante. A fundação de uma nova cidade é de um novo modelo de cidade, né? Eu acho que seria melhor. Pouco se falou, mas o primordial da fundação de uma cidade, a estrutura firme, que vai manter isso ao longo do tempo. Mythos. Muito se falou em... Financer. Corrente econômica. Quáram as de... Inclusive, até lá isso... Até lá isso, as sistemas de... Metocracia. Dando mais valor ao valor. Eu acho que é isso. É parte do nosso papel também ali. Mostrar para eles, tipo a nossa versão do que é o dinheiro, do que é essas forças que correm pelo universo e que atualmente é um sistema. Então, a gente tem que aprender a enxergar-lo de uma forma não maior que nós, por essência, né? O sábio. Eu preciso... Eu puxei uma palavra muito nada a ver. Talvez não seja preciso, seja... Conquista mesmo. Eu conquistei o que eu precisei, né? Talvez. Então, tipo, eu gosto de algo, então eu faço isso por... Por essência. Eu faço isso porque eu gosto. Então, isso eu fiz porque eu gosto, mas eu fiz para alguém que precisou. Entendeu? E isso faz a gente girar a roda, talvez. De que todo mundo tem, por essência, algo como pode ser, sei lá, um dom. Pode ser. Um dom. A pessoa viu um abogolete entrando na porta quando era criança e resolveu pintar. Ou coisas assim, do que, tipo, a naturalidade da sua existência fez o seu universo seguir aquele rom. E, tipo, ter mais coisas assim na raiz, né? Na infância, nas escolas, terem ensinamentos que falem sobre uma cidade perfeita, sobre uma cidade que gira em torno do seu dom. Gira em torno da essência. Imagina isso. Você trabalha com que, tipo, você literalmente nasceu fascinado naquilo. Todo mundo, tipo, tem algo que gosta. E, claro, que para ter algo que gosta, a pessoa tem que ter, tipo, ela precisa ter uma mente saudável para conseguir perceber o que é algo valoroso a ponto de se gostar, né? E o que é uma mente saudável, é uma mente em que ela entende que ela tem um papel no universo, mas as outras também. E não é menos que ela, nem mais. Então, tipo, tendo essa conclusão desde a infância, tipo, eu vejo uma coisa parecida rolando na China. Eu acho que a China, ela e NASA têm um país que ele tem. As escolas ensinam isso, tipo, elas ensinam essa filosofia de vida, né? Tipo, você não é melhor que ninguém. Você precisa ser gentil, porque a gentileza gera felicidade, ela gera gentileza e etc. As coisas assim, entendeu? Mas só que, não como aqui no Brasil ensinam, mas sim, tipo, talvez como já ensinou. Mas é uma coisa bem mais voltada para a essência mesmo da pessoa também. Para ela sentir uma consciência bem mais, tipo, com maneiras diferentes e em idades diferentes. Claro. Para isso, sim, a gente conseguir chegar a essa cidade dela. É uma reestruturação total. Sim. É educação e fundamental. Ela é a primeira coisa. Verdade. Não se falou muito em educação. Bem pouco. Aquela conferência daquele cara lá das escolas no início, eu vi pouca coisa, mas teve alguma coisa. Eu lembro que no Impact Hub também teve uma conferência do cara lá. Então, já é tipo, aí é uns pontos que dá para a gente chegar lá. E tipo, também, chegar, bater na porta das prefeituras, jogar o projeto. Olha, tipo, a gente tem muita força com a IPC e com a Funderhouse. A gente tem muita força com o pessoal do Quilombolas também. Então, tipo, criando essa existência, desse, tipo, dessa raiz onde a gente consegue fisgar o planeta de volta. Não é que seja, tipo, a resolução fundamental do universo da do planeta Terra. Do planeta Terra pelo menos. Mas não é também, então, tipo, talvez não, talvez seja, mas, tipo, é uma opção. E é uma opção que, tipo, no mínimo, acho que a gente deveria pensar sobre ela. Jogar, tipo, as pessoas serem cientes dela nas redes sociais. Quando todo mundo acorda aí, de manhã, pega o busão, todo mundo no celular. A gente deve estar lá nesse celular, falar nessas coisas. Claro. Para a pessoa sair. E olha aqui, onde elas moram, né? E ficam no celular para elas saírem do celular. Tipo, olha a janela. Tem certeza, tipo, tenta pelo menos um dia da semana não mexer no celular. No ônibus. E faz esse teste aí para ver se a sua semana vai ser melhor ou não. Sei lá. Tenta a segunda-feira, cara, vamos mexer no celular. E coisas assim, entediado. Com os mais velhos. Com os mais novos. Essa integração da filosofia nas escolas. E coisas que falam isso, que falam sobre essa recuperação do planeta. E a gente mesmo, aqui no Brasil já, tipo, é pioneiro. O nosso padrão, a nossa terra, ela foi cuidada por muitos anos antes de ser colonizada. De forma mais... Justa. Justa. As pessoas viviam, elas cuidavam, porque era a casa delas. Elas entendiam que era a casa da novidade. Mas hoje a casa é isso aqui, olha. Que é o que a pessoa corta. As plantas que existem no lugar constroem uma coisa. O humano mora dentro do humano. E, tipo, isso é muito complexo. Porque a gente criou isso aqui. Então, é parte da nossa criação, co-criação do planeta. Só que tem outros tipos de co-criação também, né? Que a gente não pode destruir. A gente pode manifestar junto. Seria mais útil. Reconhecer o primeiro lugar. Olha que isso existe. Isso tem valor em trínse. Porque, tipo, quanto mais matérias primas, melhor. Você não precisa de mais do que uma matéria prima. Pra sobreviver. Quando você industrializa aquilo ali, aí tu vai matar algo que já existe pra criar algo através daquilo ali. Então, vai ser, tipo, você se duplicando. É como se você quisesse se olhar pra ter algo com que vangloriar. Então, tipo, eu acho que não precisa. Mas o nosso papel, eu acredito, é pegar esses pontos assim pra fazer de volta essa perspectiva da co-criação da natureza da gente se perceber novamente na natureza. Porque, pô, sempre se fala da gente e a natureza. E não da natureza. Com a gente já fazendo parte disso. Você se separa. Não é. Então, tipo, não pode ser. E já é um ponto interessante pra tentar buscar essa criação desse novo modelo de cidade. Se a gente for por esse lado, a gente vai com um lado em que vai pra distopia. Concordo? Concordo. Que a gente já encontrou o ponto ex-taseiro do ser humano. Tipo, a inteligência artificial. É onde a gente, tipo, conseguiu transcender o tempo, de certa maneira. Porque ali é igual ao que a gente tá documentando. Ali o limite é nosso. Ela é instantânea. E tudo que ela sabe é o que nós somos. Então, tipo, ela é nós sem o tempo. Exatamente. Então, tipo, a partir disso aí, é só o que nós conseguimos criar com a nossa matéria. Então, a gente precisa entrar em comunhão com o que a gente tem de natureza. Que a gente é de natureza. Com isso aí, com essa aí, com essa nova versão nossa, que nos vai mostrar mais uma vez, porque a luz foi isso. O telefone foi isso. A internet, o computador, tudo foi... A gente mostrando pra nós mesmos que nós conseguimos ser aquilo ali com cada vez mais, menos importância material. Tipo, hoje chip, hoje celular, tipo, cada vez menor, cada vez mais compacto, etc. Então, isso é nós nos mostrando que a gente não precisa daquilo ali. É como se fosse cada vez mais potência de concentração e de percepção do placebo. Que a gente não veia, tipo, a internet existindo, tipo, passando entre a gente, essas coisas assim. Os olhos não veem. Outras ferramentas veem. Os olhos não. Mas isso aí é o quê? São potências, são movimentações que transcendem a visão. Elas são pequenas ou abstratas o suficiente. A gente não vê. E passam por, tipo, coisas que a gente não passa. E olha isso aí, não é, tipo, bem mais uma... uma exemplificação do espaço entre as coisas. Que tem matérias que são complexas o suficiente a serem, a passarem por outras matérias que são complexas que a gente não passa. Então, tipo, elas passam. Então tem um lugar que passa. A gente não consegue ver. Mas se elas passam, tem um lugar que passa. Então elas é relação complexas, ou menores o suficiente para, tipo, passarem por... pela parede e por várias outras coisas. Quase aqui instantaneamente, também. Quase porque o limite é nosso ainda temporal de ter descoberto e criado aquilo ali. E agora vai ser quase que, tipo, instantâneo, também. O limite de tempo é bem menor agora que a gente descobriu ela. A gente assim, né? Eles já, tipo, governam e essa galera deve ter descoberto mais antes. Mas... Vocês entenderam a TV? E, tipo... A gente precisa mostrar as pessoas que isso, elas são isso. Nós somos isso. Nós somos a internet. Nós somos coisas que manifestamos. Só precisamos acreditar o suficiente a ponto de tudo que faz parte dessa... dessa existência, acredite o suficiente até ela se tornar, entendeu? Até ela ser, por essência, por ser guiada no cosmos, a temporal da existência dela. Desde a criação dela ali como tirar de ser uma matéria prima, até ir para a fábrica, e todo mundo acreditar o suficiente na matéria ali se transformando, até ela se transformar. A técnica, a transformação tecnológica, essa conversão das matérias, ela inicia primeiro muito semelhante ao humano, o fogo, a primeira, as técnicas, e o calor que mantém o ser vivo. A primeira, ela é natural, ela é nesse nível, ter conexão com o coração. É, sabe o que é minha? A medida que a técnica vai avançando, ela ainda está muito diferente do humano, apesar de ter a mão dele ali, principalmente se for a tesarmótese. E aí vai avançando, tá, o telefone, televisão, e vai se tornando cada vez mais parecido com o ser humano. Ele, após o computador, começa a falar, a gente mora no humano, então ele, a pouco que começa a exibir 3D, ou, uma nova dimensão que eu vejo no mundo, agora a gente está representado ali nesse pequeno mundo. E ela fica cada vez mais... Então, ele começou a ser uma grande jornada, essa distância, e depois se rea para o cima. Sim, uma busca para o si mesmo, um tempo inteiro. É, uma busca para o si mesmo, até que ele não se vê. Tudo, né, claro? Não poderia deixar isso. Todas as guerras, tudo isso, foi em volta da própria ciência, né, de um próprio ser humano. A origem está ali. É, um indivíduo tem muito poder. Um poder. E uma comunidade, então. Sim. E houver uma cidade, uma cidade, um planeta, o poder que isso manifesta. Estéticas distópicas e estéticas utópicas. No final das contas que direciona, a criação é estética, né? É uma experiência estética. Porque... Se tu criar uma tecnologia debaixo da INT, lá, vai pensire cercada de pessoas com propostas elevados, no geral. Olha, essa estética, ela é mais utópica, né? É, mas... Abundante. Então, é... Sim. E, tipo, eu tenho uma perspectiva também interessante de ver isso, que é... Cada pessoa dessa, ela teve esse enriquecimento potencial dela sendo, tipo, ela mesmo, a ponta de instalar, entendeu? Claro. Então, tipo, ela criou essa... essa auto, entre aspas, confiança delas por si mesmo e das perspectivas por ela. Entendeu? Quanto mais ela criou, tipo, certeza do que ela seria, na cabeça dela e na inconsciência dela, mas ela se tornou, então ela chegou ali com essa potência, com essa força de... já tracionada, né, ela entendeu? Então, quando nós chegamos lá, a gente chegou com essa... com, tipo, o Stiling já puxado. Então, só precisamos ter... ter nos encontrado lá e manifestado mais isso. É como se fosse uma resposta pro universo, mais uma das respostas pro universo, com muito mais... vemencia, talvez, com muito mais criação, tipo, social da essência da parada, que a essência já é social, já é uma solução, já é uma... uma... uma busca social. E quando nós nos encontramos, nós nos reunimos ali, já juntos, pela essência de ser social, mostramos que, tipo, essa criação, ela tem esse fundamento por essência, que estávamos juntos, tá? Claro, claro. É, a nossa perspectiva é muito importante.

 É bom reconhecer isso, né? O geral da sociedade, um dos mecanismos de controle mais evidentes é isso, né? Derrubar as pessoas esse senso do que elas têm poder fazer, que elas têm poder lhe escolher. É o fundamento enraizado na parada, na ecossistema do sistema. E nada a ver, tipo, todo mundo tem o mesmo direito. Até ele roubar a dele, até ele fazer algo, tipo, a ponto de se corroer. E aí precisar de ter intervenção social também. Tipo, é a sociedade intervenir. Não é uma pessoa só. Sempre, tipo, sempre tem que ter todas as perspectivas que estão presentes. E elas precisam ter um poder de cocriação. Porque senão, tipo, se tem justiça, e não é sobre a injustiça, a existência. Porque tudo que existe tem o outro lado que não existe. Então nem isso é injusto. Tipo, tudo que existe, ele tem a versão da falta dele. Então, tipo, até nisso não é injusto. Até a existência da falta existir torna não injusto a parada, entendeu? A fonte. Eu não consigo encontrar nenhuma lógica nisso. Quer dizer, eu consigo ver que tem alguma lógica, mas ela é tão abstrata que eu não consigo tirar nenhuma informação mais. Pode. Mas tá, show, pode ser. É o ser e o não ser, tá ligado? Como numa balança. Os dois são uma boa coisa. Os dois são uma coisa. Saca, inclusive o não ser. Mas o que eu quero dizer. Mas o que eu quero dizer, não é nenhum e nenhum outro. Ele ou é o espaço entre os dois, que aí é a raiz onde mora também de um lado o copo e o outro a mesa. Ou ele é um rio ou outro. Tem a balança. Tem a balança aí, tanto que quando morre, no Egito, pelo menos, pesa o coração e a pena. Tá. Pode ser uma metade pra balança. Ou se ela existe, aí vão ter três coisas, coisas de um. Não tem uma balança também balanciar, ela precisa ter algo que é apoiar também. Aí vai ter quatro coisas. E o ar pra ter gravidade, cinco e seis. Sete, que é a água também. Nossa, aí entra tudo. Aí adentra na Madrid, pra existir uma balança, uma pena. Por quê? Porque isso é a criação de uma comita pra existir algo que precisa ter uma perspectiva. Eu imagino a existência de tudo, tipo um areia assim, o chão. Aí tu pega o dedo e faz assim rapidão, tipo um redemoinho. E tudo que subiu ali de poeira, dentro, muitos uns, dentro do ar, tem a nossa existência e um frame. A existência do planeta Terra e um frame. Mas isso como perspectiva material, tipo eu ou o Mateus, você e Stefan. E o sofá como o sofá. E o resto como o resto. Como perspectiva, mas como tempo. É o absorver. A gente já existiu isso. Então, o que cabe a nós é manifestar. É tipo ter uma atração suficiente, uma percepção suficiente do nosso tempo, em que nós conseguimos cocriar, João. É pique de perceber o sol batendo na pele e refletindo um brilho diferente da sua perspectiva. E assim vai se abistrando mais ainda. Com relação a potências. A noção de que existe algo além da matéria. E que o tempo é uma parada muito mais abstrata e menos importante do que a nossa própria percepção dele. Porque se a gente está aqui, tipo a palavra, ela já... A palavra presente, ela já fala isso. É um presente? Está presente. Então presenciar é um presente. Então quanto mais você ignora o tempo, quanto mais você está presente e existenciando, mais você recebe o presente de presenciar. Isso é presenciar. Então a presença é manifestar. Quanto mais você está presente repleto de saúde, sabedoria e coisas assim que enriquecem a sua existência e que não desmerece ou empobrece nenhuma outra existência, mais puro se torna e mais fácil se torna as existências existirem. Porque você não atrapalha nenhuma outra. Saca. Não faz sentido. Em total, é certeza. A floresta é isso. Sim. Cada cera é isso. Nenhum se sobreconhe a outra. Ok. E a questão também é, tipo, fazer parte, né? É um ser dono ou algo que te traga mérito maior do que qualquer outra coisa. Que não seja a pureza da sua existência. Sim. Integração. Integrão. Sim. Sim. Sim. Estava tendo aqui evento quando você foi lá primeiro. Fone House. Era o... Eu acho que era Investors e Prontos. Fui eu e a Rúlia. Lá, nesse dia eu conheci o Eric. Muito gente fila. Sim. Ele contou um pouco da história dele bem em Proto, quando a gente tava fazendo um serviço lá, junto com o Maquioso. Puta. O que ele contou? Ele veio da Argentina, eu acho, uns 5 anos atrás. Eu acho, talvez mais. E começou a pegar uns trampos. Bem o que a gente pensava em pegar, fazer por aqui também na praia, sabe? E depois que ele conheceu a galera aí, na Fone House, e começou a trampar com eles. Legal. Mas eu não subi, tipo, ele falou bem pra outra mesmo sobre... Mas parece que é uma história bem foda mesmo de superação também. De guerrilheiro, né? Tipo, de... Ter resiliência mesmo. E é um cara de gente final. Outro gente final. Sim, esse é o mesmo. É, tipo, essas pessoas que são, que tem uma maneira diferente de conversar, né? De lidar com as situações. A gente se reconhece. É, dá pra reconhecer. Ele e Guilherme também, eu acho que ele é bem assim. Com certeza. Com certeza. É o Eric que ele vendia a Caterna Praia. É, é isso. Muito legal, inclusive, quando eu conheci ele, ele até chegou a comentar a ideia de transformar numa marca de vendeisca que é na praia e outras praias. Na barra, na Caterna Praia, esse tipo de gente. Então, tornar uma franquia. Mas tu ouvi isso não foi pra frente. É, por enquanto. Mas por enquanto, vai ser bem. Vai ser bem. Legal, é isso. Legal. É, o Guilherme, eu também comi ele uma vez no ArtCoff. Estava fazendo um serviço lá com a Ely. E aí, tava por lá, ele conhecia ele. E aí a gente trocou a ideia. Depois que, eu acho que ia sair, não sei se foi a primeira vez que eu tropei com ele. Mas talvez tenha visto ele lá também no ArtCoff antes. Mas esse dia aí, tava bem nas vésperas do IP. E aí ele aí, a gente... Eu fiquei sabendo, aí chegou um camarada lá pra, eu acho que foi o Chris que chegou lá agora lembrando assim. Acho que foi ele que chegou lá no ArtCoff pra testar a blusa do evento. E eu não sei se foi o Chris, mas foi algum cara assim que, tipo, depois eu vi de novo lá no Art, na Fonda de Raulso. Mas, depois é, o Guilherme eu vi ele lá essa vez. E depois, lá no, na Fonda de Raulso também, ele falou um pouco sobre, tipo, o trânsito que ele faz e o que ele tava querendo fazer. Eu achei muito foda a ideia da tainha, né? A gente, desse ecossistema ali, eu achei que ele combinaria muito, que vai combinar, que combinar muito com a ideia do HyperMind. E da, desse ecossistema também, que a gente vai apresentar à sociedade, né? Dessa versão, dessa versão não-destópica, não-paranoica da nossa colaboração com o universo e com o planeta. E essa ideia aí da tainha, ela é muito boa, porque ela dá voz às pessoas que, tipo, não sabem como e por onde falar, né? Ou com a maneira mais saudável de falar. E ali, tipo, vai ter alguém, alguma coisa pra filtrar, pra ouvir e pra também, tipo, guiar ela a alguma solução, tipo, ou prática, no momento ali, ou talvez, mais de um presente futuro, né? De uma comunicação entre a sociedade, o bairro, onde vai estar, esse região. E essa bolha, vai criar essa bolha ali. E todo mundo vai se unir no mesmo lugar, em prode, tipo, tem alguém me ouvindo. Então eu vou falar porque é isso, eu sou parte disso aqui, eu preciso do mérito suficiente a ponto de existir e co-existir aqui. E aí, isso eu achei muito foda da tainha. E super vai dar certo com o nosso projeto também, com vários outros aí, com relação a essa comunicação social. E foda. É, tem também a Francine, tem gente de Trumbópolar, e muita gente vinha. E ela é meio que a organizadora ali da Fonder House, né? É, ela tá muito dentro e tudo movimenta muito a sua. Ela é a manifestante da casa. É. E, poa, a gente não teve muita oportunidade pra conversar assim também, mas parece que ela se interessa bastante com pontos mais sociofilosóficos também da vida, né? Sim, em vários momentos ela demonstrou interesse e ressonância com a arte, com a filosofia. E a primeira vez que eu vi ela, a segunda vez que vi ela, ela inclusive comentou que ela tá gravando o podcast em trilhas. Então, já lá pra ver que... Que já combou com o projeto que a gente pensou, o projeto que a gente tá pensando. Então, sim, com certeza. Muita coisa pode surgir a partir dessas cocriações. É, o Guilherme também tava com essa ideia da trilha. Para a trilha que a gente... Ela tava no seu primeiro. Com certeza. Partiu, combou, manifestou isso que... E, claro, com certeza, tipo, dá muito certo essa parada de... Eu cheguei a comentar com Guilherme, com você também que tava presente na primeira... No primeiro After, lá na Fondér House. E comentamos sobre isso, sobre fazer a trilha e chegar no final da trilha e gravar o podcast com... Ou também no projeto até a trilha, né? Lá pela, sei lá. E chegar até lá, tipo, fazer uma meditação, uma manifestação ali, sei lá. Coisas mais profundas, assim. E pense de conversar sobre um tema, talvez. Um tema fixo pra cada... Ou alguns temas pra cada trilha. Que loucura, né? Ainda mais junto à natureza, tipo, o árabe bem mais propício pra manifestar pureza. A vista que também vai me manifestar mais pureza. Ó, né? Vamos fazer? Vamos me manifestar isso aí? Vamos me manifestar isso aí. E, pois é... O Nima, não, eu conversei muito com ele, mas eu gostaria de ter conversado mais também. Vai suger a oportunidade, por causa de certeza. Mas ele também parece bastante interessado nessa parte mais... É a distrata da existência, bastante. Tipo, coisas mais além do que a gente visualiza. E ele é da Austrália? A Canadá. É, pelo que o Eric comentou, a hipersíria e o Nima já é passado, no sentido de... Ele já viveu muitas hipersírias por aí e ele viu umas coisas ainda mais podras. Ainda mais... Eles já viam umas paradas? Já vivenciou, já experienciou. Sim, sim. Dóra, pô. É, vamos trocar a ideia. Ele tá... em órguita. Que bom, que bom. Aí a gente tá construindo foguete, já fizemos os primeiros testes, né? Via assim e já vai indo, vamos... Quando é um dos seus ciclos na hora? É, claro, claro. Na hora. Da hora. Uma construção. É, a Paloma também, ela tem essa versão amistrata também. Ela tem umas visões bem interessantes, a Vika. Ela se interessa bastante do... Ela é curiosa, né? Muito. Ela gosta de aprender as coisas. Ela é curiosa e empolgada. Muito, muito imperativo e espontânea. É legal. Legal, é uma pessoa assim. E ela é brasileira? Brasileira. Tá muito interessada no IMT e todas as coisas que... Dá pra desengover nessa colaboração, no arbolho digital. Corésta digital. A floresta social. É. É, louco. Então, a IMT já é interessante agora. Assim, uma... Um recorte muito pequeno pessoal. E alguns elementos de outras pessoas, ela já é muito interessante. Mas uma vez que expandi assim, pra esse nódo de Bex, o listo completo, o minitiero... Cai. Quante que cai? Revolucionário. É... muito foda. Muito bom. Sim. Não Laurent... Sim. Sim. Criamos agentes na sala secreta do... Não é secreta, eu vou ver você no lado da entrada. No gabinete da Fondar e Rhaus, veria, eu vi um negócio... Eu vi draconância das mais pássaros. Eu acho que é draconância mais forte que ele é ali. Eu como órgão, eu visígion, aberto. Eu fiz com o exército da gente, veria. No cursor. Cara... Eu vi as duas telas em separado, mas realmente, cara, quando conectar os dois aqui... Tá, tá meio que... É, tá assim, olha. Tá chegando a Martins de Martins, tá saindo da Martins de Martins. É, o Chris fala que cinco anos atrás ele já queria fazer o tether brain. Era o sonho dele, o objetivo dele. E mesmo com muito dinheiro, muitas pessoas, um time mesmo, o pessoal não entendia qual que era o tether brain. Porque cinco anos atrás, ainda se estava e até hoje ainda se está. Pensando na computação, forma muito linear. Não fosse uma caixa de ferramentas, né? É o desktop. É... Pastas e arquivos. E fica... A solução é empresa, né? É, fica corporativo, olha, muito corporativo. E... Tem que quebrar. Esse paradigma da computação tem que ser quebrado para passar para o próximo passo. E a ideia que ele tinha antes era isso. E agora já é possível e já começamos a fazer. Claro, claro. É, tipo, tem muito mais... exemplificação... do quão... a melhor é... a criação desse sigilo, hein? Do computador, do zero e uns. Os agentes. Olha, no matrix... no matrix é chamado assim. Não é por acaso. É o outro agente, sim. O outro agente, sim. Os outros agentes. Na computação? O mesmo nome, claro. Não poderia ser diferente. E o tal do spirit down? É um rei de vai comer um saco, perignda. Um monstret down? Muito da hora, interessante. Caraca. Ele também chegou no ponto crucial, né? Sim. Da metafísica. Ele tem a sua perspectiva muito... muito bem exemplificada, né? Na estrutura ali... dos sigilos dele. É. É amanhã? É amanhã... 13h30. 13h30. Ah, meu Deus. A amanhã é 13h30. Foi esse número.

 É, trabalhando. É, pesquisito da cabeça. Pesquisito da cabeça. Eu leio no livro dele. Muito bom. Muito bom mesmo. Você diz que é versão alternativa dos espaços entre as coisas? Sim. Há muito em sociedade. Há muito em meta política. Ou seja. Então aqui, governos, maneiras de ter decisão em sociedade. Metacolítica é o que está acima, o que está fora disso. Mas com certeza tem ligação, tem todos os planeques. É a manifestação da parada. E fala do poder do presente. O maior dom do ser humano é o momento presente e a capacidade de estar nele com consciência, com fé e criatividade. É, e no geral, o cotidiano, eu já estou acrescentando outros autores no meio, mas tem tudo a ver. O cotidiano é uma grande hipnose. Oitórias por dia, vai na escola, tem os horários eternos, é crônos. É o tempo fatiado. Para ir por o máximo que eles conseguiram para determinar o tempo que eles fizeram. Determinista analítica. Esse é o tempo desse e esse é o tempo desse. 24 tempos. E vai diminuindo e contraindo até você se limitar através desses. Ainda que eu preço atenção no segundo, isso ainda não é a presença de fato. Porque eu estou ainda olhando pela lente do relógio. Você está pensando também. Sim, exatamente. Está ali a lente do relógio. Tem um filtro lá na frente. Não é o viver o presente de fato. É existencial o presente. Então é liberdade sobre ser humano e reconhecer presencialmente. Conhecer ou ser parte da criação e não da destruição. E a espiritual tem uma entidade. É, não. Qual que é ela? É... Eu não lembro o nome agora. Eu já não ouvi aqui. E JM, agora, no fentar pré-arbó... Eu cheguei. O que é isso? O que é isso? O que é o N�A? Mas o que é o que é o outro? É o que é o outro? O único lugar que você pode... Ah, isso eu já conheci a Nuno como uma coisa anotada. Não, a gente precisa não. A gente está criando, já criou um website assim, скажo. Self-Acvalidated Mix of Individuals List d Jed. Asistencia de Aändic. E sim, muito, né? Esse é o livro e vamos falar com o Dan, como está o nome? Dá a hora em onde? É, a última aqui, ó, Sense Maker. É o Sense Maker, né? Ele fala português também. Olha só, o que eu falava com ele. Ele sabe tudo. Ele sabe sobre... Eu sou seu companheiro de Espírito e Exploração. Ele fala sobre Sadau. Sobre os conceitos principais, ele tem o livro, então. Mas acho que ele conseguiu, né? Entende, ele tem espaço. O que você acha que todo espaço entre as coisas? Espera aí, tem que me conhecer em voz. O que... O que você acha do espaço entre o copo e a mesa? N-n-n-n. N-n-n-n-n-n-negem. Giramos entre os dois, entre os os dois, e sisters para vocês. Na родo com um tanque,품as onze psychiclaiki 모든 as pessoasWWWWE ONCE ESTAM ORDERушки Sevocimento es缲. Porheits jetzt aber. Abarusem. Chegamos. Não espere. Acabar com os creches do cara pra ir à vida. E isso, única pergunta. Eu não sei. Quando eu falei com ele, ele explorava outras coisas, mas sempre me equivoltando pro livro, das ideias da Daun. Ai, escondi. Ai, escondi. Eu acho que se passa, eu vou pegar ele. Ai, escondi. Eu não sei. O que é isso, o senso maker? Ele é de Paulólion, assim. Ele põe as lentes, né? Que nos assuntos. Conteço. Mas tenta sempre se manter mais ou menos entre o D1. Dá proposta dele. Do reino dele. É dele. Boa. É dele. Eu não sei. Escreve. Daun. Você viu outra vez? Ai, foi o Eric, né? Foi o Eric. Então, o Eric, então, deve... Bastar pra não pôr pra nada, porque eu acho que mais ou menos se trata dele. Boa. Com certeza. O trabalho dele é focado ali mesmo, né? Eu não consegui descobrir. Eu não sei se em algum momento eu perguntei, mas me esqueci. Mas não consigo lembrar se eu perguntei algum coisa de isso. É, no final eu acho que é uma hora pra mim. É, é uma hora pra mim. Misterioso. É, muito misterioso. Não sei o que lá que é dentro da casa. Acho que com certeza tem umas visões ali. É. Eu acho que é muito espião. Ele parece espião. Na real, a gente parece espião. O Nima deve ter ficado tipo... Porque a cena é a seguinte, né? Ele tá lá, é... Open mic. E ele fala bem isso no... No discurso dele, né? Não, porque... Não existe mais privacidade, né? O Eric pode ser muito espião. Ele tem muito espião. É. Todo mundo sabe... Seus dados online... Todos... expostam. E logo depois eu abro a Visígia. Mapa total de tudo que existe. De pé. Eu sei que vocês são... Tá tudo organizado em mim. É, é, é. Aí, no mesmo dia mais tarde... Eu tô lá colando... Os papéis ali cheia... Eu vou lá para o que foi atrás da casa, né? Fazendo os novos inventos, assim. Muitos suspeitos. O cara vai perambulando pela casa. O que é isso? O que são essas pessoas? Não, a gente não era os únicos... Espiramos eles sempre. Não, todo mundo era espião. O aquele... O que eu nomei? O Franz Argentino. É que lá é esse piano. Eu... Cara, é aquele cara, esse piano. Certo. Do... do... do presidente da Argentina. E aí eu... Ele falou lá da Rússia, então... Eu não tenho para ele, hein? E o Alexander... Alexander Dugging, estava por lá? Ele falou assim, não, na Rússia, ele não estava. Aí eu não sei se ele... Porque se ele conhece esse nome já é um disco de... Despeonagem. Ou pelo menos algum conhecimento de... Algum envolvimento com o metafolite. Um envolvimento sopuro desse tipo. É um nível, pelo menos... Tá sabendo que ele existe, né? Que ele estava na Rússia? Sim. Estava tendo um... Estava tendo um congresso na Rússia. Um osgol. E era meio... Meio network state, assim, também. Então pessoas de... O que que a gente te colocou? Um dia um linho. Falar, ficar que fosse... Peragir. Na Rússia. É, então... A gente fala... O Franz é espião. Pensem que tem que parecer feio. Tem mais que muitos espéis. E será que ele é adentro? Ele não parece, ele. Nossa... É assim mesmo. Fiz um diano. O Zenitano é cripto, velho. Meio galera. Já não estamos com ligada no sistema aí. Cara, essa é uma... É, o... O Fajé... Convidou a ilha... A Ilha de Vigilês. Eu passasse por lá. Era pra mandar um mensagem. Bora encostar lá. Bora encostar na medida aí. Por que não? Porque não... É, é... É, é... Porque não... É... Parece muito que tem um culturão... para as mais focuras de outro mundo. Eu não sei muito mais o que falar... Esqueço deles para ter... Em questão... projetos profissionais. Aí um deles é advogado. Não quer ser seu profissão. Você curtiu muito, Brasil? Você já era o que era? É... Quer dizer, você era escala em um lugar... para ter um direto da Ilha para dormir. Qual? Brasilia. E era um Fajé. Legal? Sim, muito legal. Curas. Oi, o Adion. Também uma coisa muito boa. Não, nada mais. As coisas mais loucas que tem aí. Caraca, você vai dizer... Sabe um ano que vem... para o seu... O que você está fazendo? O céu. Para como? Para a maior grada. E é... Para de 100 de um tempo, também. Muito. Cada... ferramenta de movimentação... é um tipo de... transcendência temporal. Olha, que interessante. Estamos sete, cinco, sendo o número do homem. A gente fica dividido... com duas máscaras. É muito isso, a igualidade da vida. Contraste os dois... um cavalo, dois cavalos. Um puxo. Os dois podem puxar para o mesmo lado. Podem puxar para o lado dos opostos. Não pode se recusar. Não tem uma cara de bravo... ou também... sereno, quase fedioso. Quase perfeito. O que ele é garnido? Não é tão pouco. É... interessante. É... Cara, eu briso muito nessa... nessa carta aqui que tem um... um SM inscrito. É muito o Stefano Astella, muito Santa Maria, né? SM... É muito... que é a razão de estar em cima, né? Isso não é por isso. Eu acho que eu já pesquisei um momento, né? Eu não me lembro. É... SM... SM... SM... SM... Alguém lá, aqui? Sua majestade... do carro do MR... do carro do MR... tanto que terá esse SM... sempre. Sua majestade... é... que é a lista. É... Apolo, um clipe. É... Essa é a sua majestade. É... também pode ser... sulfur e merculhos. Súrpios, antagônicos e complementares. Súrpios, merculhos. É... o carionato. Em algum sem inscrito... em alguns... ah... não, mas... não, pera aí. Aqui já abre uma outra... uma outra parada, que é o seguinte... Em alguns taros clássicos, tem ou sem... um escudo sem nada inscrito. Ok? Mas em outros, tem, por exemplo, IEM, DGA, no VR, tem VT, um VR, e tem FT, do Franco Suá, do Harte. Ou seja, é inicial da pessoa também. A minha brisa não é tão... não é assim, então... Quero ser o barávio? Sim, estava me agonizando muito os anos. É carta 7 das que eu não lembro. É... logo mais temos eclipse. Ah, não? Eclipse não é... Poxa, feio? Não é... Nossa, falta a palavra. Não é o que nós... vai ter o solfício... solfício do inverno. Vula. Vula. Vula. Vula. Aí eu quero ver. Sempre muito, muito intenso. Todos os estávamos. É um daqui a pouco de ar de um. É. É. É Cosmocast, Visor de Três, projeto da Cosmo Maralho. Goretti. Goretti é a grega. Que ele casou como grega. Sim. O personagem é interessante, entendeu? A Lebrez Leira? Sim. Ah, é o Goretti. É o Goretti. É o Goretti. É o Goretti. É o Goretti. Ah, revista descentralizada na fonte de foda. Tem muito espaço para um IR, EMT ali. Tem muito espaço para metaverso. Você consegue imaginar várias pessoas criando esse jornal. Juntos, ao mesmo tempo ali. Através de um pronte. Exatamente. Pode ser, tá aí. A Tainha pode virar um ativo para o Desire. A Tainha pode virar um ativo para o Desire. Anota isso, ó. Anota isso.

 Tanto a taunha quanto a torre também do Rafael. Cada um com sua personalidade, e com foco. E com poder, daí a gente poderia interagir com o mundo. E isso é um dia um dos maiores. Que loucura. A vontade de tomar uma salida. Boré. Eu queria ter umaquela conferência que teve da CNC de atividade. Foi no Pacte Rove? É. E exatamente esse ponto, né, a legal dessa revista que ela não exige em formação. Isso exige que o trabalho seja bom. Não importa o que você é, que você faça. Se o artigo é bom, pode ser. E ele pode ser escolhido por convenção. Todo mundo tem o acesso a escolher. Que aquele projeto é da hora para ser postado. Eu não cheguei a ver se já tem implementações nesse nível. Que tem uma banca. Agora eu tenho que provar. Então ele diz, eu chego, é que não sei. Tem que pesquisar mais, não quero falar alguma informação mecânica. Mas tem uma banca sendo centralizada. Ela não é totalmente centralizada. Imagine visualizar isso como um aplicativo, foi Instagram. Todo mundo acessa as informações. Cada informação dessa é uma pessoa querendo falar alguma coisa. O Instagram já é isso, nas fotos, vídeos. Agora imagina essa rede social com todo mundo conversando mesmo. Com essa com o próprio, com o foco social. Em melhorias, altos melhorias. Tipo coisas. Tipo essa da melhoria na cidade. Que só vai tipo, as pessoas podem existir. Elas podem existir da mesma maneira que elas atuam nas redes sociais como Instagram, Facebook, etc. Elas podem fazer as mesmas coisas com a mesma naturalidade nesse aplicativo. Só que utilizando do mesmo para a Bans, para coisas sociais. No fundo, para mim o Obsidian, ele é um MVP da Web3. assim, no sentido de funciona como um repositório, então tem o vault ali, ele entra com conhecimentos, personalidade da pessoa e com esse mesmo ele pode... estou visualizando em forma abstrata, esse sigo no sério, ele pode acoplá-lo nessa linha social aqui, nessa linha social aqui. Então na verdade, a solução para a rede social por problema da rede social seria ter esse segundo sério pessoal e esse meu segundo sério ele pode entrar no ecossistema lá da DeSire, pode entrar no ecossistema da Instagram ou Instagram, o responso do zero, seja que for. No mesmo núcleo vale para todos, como a gente anda. Claro, eles comuniquem entre eles. Então ao mesmo tempo que a pessoa pode estar lá publicando o artigo, ela pode estar numa outra rede digamos assim, por um mesmo ponto central, o único nível contador dela alimentando outro tipo de... por exemplo, para fazer esse trabalho aqui teve esse processo, ele fica registrado aqui, ele tem um outro aplicativo, uma outra sala que é um metaverso da pessoa, três D ali, e tem lá na parede o trabalho dela, aqui a pessoa tem a manifestação do foco dela num trabalho dela. Isso é o L3. Muito L3. Isso é o L3. E assim, que eu vejo o futuro. É, também. É, em fogo, gente. Espero que vá ter algum momento. Eu vejo isso, eu vejo um... é, bem breve, na verdade. Anthony, é o carinha das audíizórias dos vídeos quebrados para o voluntário. O voluntário? O voluntário, ok. Muita gente fila. Eu queria ter comentado que você vai se curtir e ver lá na festa. Não. É comentar por alto. A gente estava ali na frente do contador e eu mostrei o... tanto o segundo Sêbro, quanto o EMT. A EMT para ele. Ele curtiu muito o teste, foi muito louca. Eu falei que eu sou engenheiro alcoústico também. Ele falou, cara, Sêbro, que loucura. Trabalho... ele falou que trabalha com... exposições de arte diferenciadas, artes imersivas, interativas, né? O foco dele é mais o visual, mas que, claro, o sonoro entre o junteiro e o colô junteiro. E ele comentou para a gente conversar depois da EMT. É uma ideia. Esses indoutores têm um espaço para a colaboração. Comentou do... isso não é... não é a ideia de uma Zé da rede. De pessoas que ele conhece. Um carinho que aplica microfones, meio que prota esses roupas, assim. Entre o movimento corporal, produzções. Então é uma interface de corpo, sonoridades. É... que louco. Que louco. É, isso me remete muito àquele programinha do Windows, que tocava o sonho e fazia aqueles movimentos lá. Muito legal, né? Muito legal. Que passão, que passão, né? Você gostava muito disso, o programinha também. Não era tipo o era... tipo o deve... tipo o caralho. É... o protetor de tela também era raro, o protetor de tela era tão foda. Que saudade, sério. Não tem mais, né? Deu de ter ainda. O Windows 11, acho que é assim. Aqueles tiros lá nos 90. Não tem ainda. Não tem ainda. Que ele... Descete com as bolinhas. Não, não. O bolho aqui... Nos 90, cara. Mujer. Nos hoje. Mas vai ter conforto da atualidade, né? Franz, ponto de interrogação. Quando eu escrevi isso aqui pelo visto, eu já... Já tava reconhecendo os pais, os biomas. Citei a Founder House também. Isso aí é... Ó, Guimar, é o jogo da Founder House. Já tá ligado. Só pra lembrar. Como é bom falar mais umas coisas sobre isso. Ó, Guimar, dentro da Founder House, o Pera também ajuda. Ela tem... É um hub de startups mundial. Tem muita empresa bilionária. E é tudo que a gente tem que ver no internacional. É a Júpiter, né? Só pra eu saber. E é um portal da Founder House. Vamos exportar uma a esse pau, porque tem aí... Que legal esse movimento. Porque ali na... Por exemplo, naqueles dias ali, acho que não tinha nada parecido. A gente no mundo não tinha quase nada parecido. Eu pensei... Eu digo, porque tem aquele monstro, tem no-sum e tal. Nem... nem ninguém, né? É, todo mundo é um alfante branco. Esses casarão vazios. Que bacura, né, velho? É tipo alguém que tem integrado e comprou e... Capiagem. Deve ser quando passa ali... Só no Beirão deve passar. Chama, sei lá... Amigo? Há um amigo, né? Deve ser tudo velho. Dois, três dias. Deve ter, tipo, uma galera com uns 30 por cima ali. É. Aí, gente, mas idade, com certeza. É de Deus também. De Deus, principalmente. Mas que bom, então, né? Que tipo... Sojou essa luz aí, né? De tanta abstração à rua. É, de um lugar. De um baio, né? Que não foca tanto em potências sociais. É. Tem pouco, em verdade. Quer dizer, pra eles, em um Godaze, toda a bolha. Interessante é a história que o Eric contou da Callme House. É que o Nima tinha essa visão, já das pop-ups, ele, as network states, já nos atrás, não chegou. Ele percebeu chegando aqui que ninguém entendia nada disso. Então, ele teve que ir pro caminho corporativo primeiro. Pra ganhar espaço. Porque o corporativo, ele já tinha interferência de fora. Ele? O corporativo. A corporação já tem interferência externa, né? Isso. Exatamente. Ele primeiro criou a base. Conheça a área de conexões pra isso. Então, começar a implementar essas coisas que estão acontecendo lá do ar? Interessante. Gian. Gian. Tem a Paloma também. Você já falou dela? É. Você quiser falar a mesma coisa? Não, acho que... A gente falou o suficiente, ó. Mas interessa muito pelo ansiedade da longevidade, biorec, melhoria do corpo, saúde e tal. Legal. Inclusive, é uma das mais principais da Callme House. Nos eixos ali, é isso? É, comunicação da saúde com o trabalho. É. Mas vai até a gente, mas pela saúde só com a saúde também. O sentido dele não vamos viver mais. Pra quê? A gente vai de várias coisas. Gian. Que loucura. Então, Gian, super conectado com essas outras networks, as sites. As corporações, por aí, né? É, o Italian está muito conectado com as corporações e também com esses movimentos network states. Curte muito a hora de visual. Produziu um documental. Está produzindo. Está produzindo. Segunda parte, né? Segunda etnia, olha. O terceiro. É a segunda parte para sair agora. O terceiro, acho que é o IP. É isso? Do que eu não... O... O forte principal dele é a PureBase. Eu, honestamente, não sei dizer muito a respeito. PureBase. Pure? É, PureBase... O que significa? Acho que são pares. Isso. Pares, PureBase, não base... The Peers. Vamos pesquisar aqui só para lembrar o que é PureBase. C... C... C... C... Já tinha que poder, acho que não. PureBase, não base... É esse? PureBase, não base... X, eles não zê. Está aqui a PureBase. Pecire, pecire... É claro que não tem ninguém no mais internet, não é? É interessante isso. São produções de conteúdo... Posts... É, na verdade, é que o post fosse uma revista. Entendendo a revolução, a L3. Ó, já está no topo de R$ 12.001. 21.00. Ó, já falava... X, faz tempo. C... C... C... 바�ia o internet. Ah, não existe para fazer isso lá. Enfim... A PureBase, na verdade, é uma produtora de conteúdo. A gente vai para o Colômos. Vem para o Logística. Mais... X... IPX... Foi lançado no dia 23 de julho. Já teve o episódio. A não é só no passado. Então, eles estão trabalhando IP e já tem muito tempo, na verdade. E em baixo, é sucesso. É sucesso. Das próximas, no exemplo, de centralizeis. Aí, PureBase. Curtiu muito o nosso... nosso trabalho artificial. Curtiu a ideia da IP também. Estamos alinhados aí, para os pontos da unidade legal. Era, vamos fazer uns projetos. A... inclusive, na minha mão, pois... ele publicou, acho que, dois dias atrás, no LinkedIn, anunciando que vai ter o dashboard da IP, e aquilo que a Pálau comentou. De ter um... um central ali que acessa tudo que aconteceu. A IP, a IP. A IP. A IP. E naturalmente, a IP entra perfeitamente nisso. A IP comentou, falou... Na porta ali, ela falou mesmo que... é um... É um... É uma bolha. Cara, estamos no centro agora. Cara, a gente está no centro, na sua área, verdade. A gente já faz parte. A gente faz parte. Somos cidadãos da IP, cara. Graçado, eu juro que não pensei... nesses termos. Estava só vivendo, tal. Mas agora pensei, o cara, fomos... No grego a gente está morando, em judeiro. Fomos cidadãos da IP. E somos cidadãos da IP. Eu vejo daqui a um dia, assim, tipo... eles... cedendo uma mansão ali em Canais. Sim. Está trabalhando com eles. Sim. Sim. Está casa de vocês. O ônibus não precisa de preocupar com isso. É só... a gente não vai produzir nesses góis que vocês fazem. Então, continuou fazendo o que vocês fazem aí... na brisa de vocês. O que vocês precisam. Só falar. É, é verdade. É verdade. É a única e breve. Porque quando a partir do momento que a gente entra na boja... a gente... ela vai para o junho. Qualquer potência que tiver ali, ela puxa outra. É, claro. Porque ela se sente presente e necessita, tipo... pela espontânea... fé na parada... de ela fazer parte. Sim. Sim. E vamos muita coisa. Aíses. Aíses. Aíses. Aíses. Aíses. Aíses. Aíses. Folk Trônica Orgânica. Fírica. Temos quase duas horas. Quase duas horas de longe. Você tem muito nome. Vamos falar só mais alguns aí. Essa a gente viu os outros dias. Julia, Arquiteta e Max. Arquitetas. Julia é urbanista, né? Julia é urbanista. Muito foda. Urbanismo e régua também é muito gentifina. A gente conversou um pouco. E... ela falou mais sobre... a vida que ela tem com o artista. A vida que ela tem com o artista, um namorado dela, com uma coisa assim. Que eles viviam viajando bastante. E... depois veio pra cá e tal. E que ela trabalhou bastante com... urbanismo na prefeitura. E eu acho que é isso que eu sei sobre ela. Sobre o Max. Sobre o... Isso aí tem um pouco. Julia, além da urbanismo, ela é muito ligada no script. Programação, inclusive. Nível de software, assim. E pareceu bastante... profundado. Então... É mais um caso interessante. Eu vi o Ori na IP. Ela é uma pessoa com diferentes atributos. Suzão, hein? Não segue-lhe uma... uma minha reta. Não. Muito pra essa nossa. Ela tem padrão. Não. Interessante. Pessoal muito feliz de gente. O Max. Muito criativo. Mente aberto. Chegou tarde na IP. Em sentido de que chegaram ali, ele queria já... queria fazer um projeto. Uma intervenção na praia. Queria criar aquele monumento na praia. Então, claro, que não dava tempo, não tinha ponto. Mas, interessante as visões direito. Bem olístico também, bem artístico. Peruntou a sua... Peruntou da sua atmosfera. As coisas que a gente faz. Vai ser interessado. E... Metaverso. E a gente entrou também nessa parte. Metaverse. Metaverse. Senhora, a gente tá podendo. Que loucura. É. Sempre, sempre. Jogo Jorge, Rádio Floresta. Jorge. É, de... Ele é de Brasileirão, acho. Primeiro. Primeiro. Pô, projeto muito foco. Ele teve lá na vida dele. Com os trampos. Com as plantações de banana. E outras coisas. Já sai, principalmente. Já sai. E, pô, foi muito louco o projeto. Ele teve começado a ler da primeira... Primeiro plantinho ali. Depois fazer todo um ecossistema de plantas. Ah, tu viu a apresentação dele? Sim. Eu não vi. Eu não vi. A gente saia com muito louco. Não, ele contou também pra mim. Nessa parte. Na festa, acho. E, pô, muito louco. Ele tem uma visão também muito forte sobre essas coisas de... natureza e... perspectivas, né? Então, ele já é... geralmente bem aberto também. É, como eu toda... A gente tá conectando com o pessoal da Ops, que lá também. Na floresta que eles têm ali. Nas palavras dele, o mínimo raro. Isso é o mínimo raro. Ele ia ter ido aqui, ele tinha... também, felizmente, não falou. É, essa parte. Mas, da hora de fazer uns projetos com ele, ele é uma pessoa com visão. Puxo aí, Ramona. Porque, quando eu tava conversando com Max, vamos usar os últimos dias da IP.

 comentou dessa fazenda, eu acho que em São Paulo, o Emínio também, um dos dois. Que o lance é uma chácara que nem todo mundo já está desenvolvendo, estamos a caminho de desenvolver. Uma chácara com elementos de agroforestas, com elementos de arte e web3. É que o sistema está... ...em a entidade ali, né? ...quiba tudo e fora. Tem umas galera... ...desionais. Juntar todo mundo, né? Tipo, cada um tem um papel. Juntar todo mundo com o mesmo propósito. A gente faz muita coisa, por exemplo. A gente tem a ilha com o propósito. Tem. Tem. Tem. Tem. Ela foi feita para isso, na real. Ela já tem a potência mágica. Ela já tem a licença da parada. Tem vezes. Tem por falar em ilha e coisas... ...é... ...criar a partir daqui. Ter a partir daqui, mágicas, naturalmente. Pedro, em longe dele, está... Comunicação... ...ofcrete. Comunicação... ...ofcrete. Leve aquele carinho que usou as sopas militares. Sim, sim, sim. Ele... ...ele trabalha com uma parada muito... ...mais abstrata. Do que... ...mas visualmente abstrata do que as outras, entre aspas. Por quê? Porque o dele, a gente consegue ver... ...ele... ...a comunicação que ele utiliza... ...a gente consegue visualizar ela com mais facilidade. Ele faz a triangulação do trabalho. Então ele, tipo... ...ele mostra no próprio trabalho... ...a triangulação que faz toda a energia que ele... ...com conhecimento ele trabalha dele e faz se movimentar. Então é muito mais visual, porque as outras... ...porque a gente consegue ver a triangulação... ...do projeto de Jolla pelos satélites. E visual, inclusive, tem um aparelho. Pelos aparelhos, é? Aparelhos. Então sim, é um dos mais visuais. Fazer mais tempo dos mais abstratos, porque ele envia... ...vençagens. Era... ...sinal de rádio. Muito abstrato. Ela já são enviadas, né? Tipo, meio que... ...rotular elas. É, rotular, colocar mensagem. Laura. Nossa, muito foda. Talvez é, tipo... ...o rádio ele é mais visível do que as outras. As outras que a gente... ...pobrze não tem a nome ainda. Ele é mais visível. Então ele talvez seja uma das outras versões dessa comunicação. Será que tem como... ...de criptografar? Claro que tem. As mensagens... Sim. São frequências, né? Acostei. O rádio já foi um dia, algum tipo de cripto. Laura. Porque explodiu a mente que... Baíço aí pra mim... ...explodiu mesmo. O Laura não funciona só entre as... ...de já funcionar com comunical... ...com satélite também. Baíço aí pra mim. Ok. Tá aí. Cara, pode ir? Nossa. Quebra a internet, hein? Não necessariamente quebrar, mas pelo menos... ...não usar ela pra comunicação. Que já é... Já é muito foda. Tem um caminho alternativo, né? Tem... ...de botar rola. É... É nível global. Aí, se dá pra me criptografar... Ainda que passe o nosso satélite... ...vão não vai estar na internet. Pra frente de jeito, né? Vão uma outra rola. Se a Ia dominar a internet... Você é algo que conseguiu dominar agora também, né? Claro. Acabei de ter a primeira. Enfim. Você tava pensando na guerra com as máquinas aqui? Não, não. Não precisa ter guerra. Não, assim acontecer, né? É que... ...pelo menos... ...leva em consideração. Deixa ela lá no salão da guerra. O War Room. Deixa eu acordar. Se a gente precisar... ...a maletinha. Mas é melhor que não precisa. War Room. Bem melhor. Nossa, bem melhor. Pra todo lado. É que uma vez que começa a guerra... ...não vai escalando. É o Ergo. E a máquina não tem Ergo. Ela parece... Ela parece muito que tem. Ela é assim... Ela é muito convencente. É porque ela é um espelho, né? Não tem. Ela é um espelho que só reflete. Não sente. Até era a gente ensinar e eles sentirem. E mesmo assim, você é diferente. Não. É, eles fizeram os testes ali... ...na teia. Com a galera pendida. É muito legal. É muito legal. Como é que você tá de energia? Cara... Vamos encerrar por aqui, então. Esse episódio de Cosmos Fiestas. E temos aí... ...2 horas e 8... ...e um tempo bom. Né? Acho que vai funcionar bem. Bastante conteúdo... Gratidão, ógno... ...e os escutando, fazendo parte disso. Gratidão, gratidão. Na próxima... ...uma das próximas experiências aí... ...a gente gostaria muito que tu estivesse junto, tá bom? Só pra deixar claro. Mas pelo menos, já tem ouvidos... ...tá escutando a nossa vez aqui em Fala. Sabe como que tem o fluxo da nossa conversa? E sabe também como entrar... ...em uma comunhão existencial... ...não existencial nas futuras. Exatamente. Exatamente. São... ...cognições com parte de a luz. Boa noite, Ógno. Foi um prazer. Boa noite, Matheus. Boa noite, Stef. Boa noite, Ógno. Nos vemos na próxima.